Silakan perkenalkan diri Anda.
Saya Economy.
Sekarang usia kehamilan Economy sudah berapa bulan?
Dua bulan.
Bagaimana rasanya menjalani hidup sehari-hari saat hamil, apa bedanya dengan saat normal?
Ya, begitu lah.
Cukup sulit untuk banyak bergerak.
Gerakan apa yang paling susah dilakukan dalam keseharian?
Gerakan apa, ya?
Tapi akhir-akhir ini yang paling susah itu bangun dari tidur.
Bulan ke berapa yang paling berat buat kamu?
Mungkin bulan ketiga, soalnya waktu itu lagi parah-parahnya mual.
Ngomong-ngomong, saat hamil seperti ini, bagaimana dengan hasrat seksual Anda?
Awalnya saya tidak tahu, namanya juga lagi hamil.
Tapi lama-lama karena tidak ada yang melayani, jadi saya melakukannya sendiri.
Jadi, meskipun sedang hamil, hasrat seksual itu tetap ada?
Ada, sih.
Kapan biasanya Anda merasa paling bergairah?
Pas mau tidur, atau pas lagi mau tidur di pagi hari.
Atau pas nonton yang agak hot gitu, jadi sange terus bisa sampai berkali-kali sehari. Apa yang Anda lakukan saat itu?
Ya, onani.
Terkadang tidak tahan
sampai melakukannya, ya. Iya.
Ngomong-ngomong, pas lagi onani, biasanya digimanain atau diapain?
Pas onani, aku biasanya nyelipin selangkangan ke sandaran sofa buat ditekan-tekan.
Itu yang bikin enak, ya?
Iya.
Boleh kasih tahu titik rangsangmu di mana saja, Economy?
Sebenarnya seluruh tubuhku titik rangsang sih, tapi terutama puting, klitoris, sama bagian dalam. Seluruh tubuh itu titik rangsang?
Iya.
Sekarang perutmu lagi agak kembung nih, kalau disentuh-sentuh gitu gimana?
Perutku juga enak kok kalau disentuh.
Mumpung lagi di sini, boleh saya minta tolong angkat bajunya supaya saya bisa lihat perutnya?
Seperti ini ya.
Apa bayinya sering bergerak di dalam sana?
Lumayan sering gerak.
Dari tadi saya perhatikan Anda terus mengelus perut, apa karena rasanya ingin disentuh?
Rasanya lebih tenang dan nyaman kalau dielus. Jadi kalau dielus?
Kayaknya bayinya di dalam juga jadi lebih tenang.
Gerakan itu kelihatan manis sekali ya.
Oh ya?
Hari ini kita ada di klinik untuk memuaskan hasrat seksual wanita hamil, nantinya ada berbagai dokter yang akan menangani Yokono Mi-san dan membawa Anda menuju kenikmatan.
Saya tidak sabar.
Ada hal yang Anda harapkan dari para dokter nanti?
Harapan?
Saya cuma ingin hasrat saya yang biasanya bisa terpuaskan.
Ngomong-ngomong, apakah ada kriteria khusus soal bentuk, ukuran, atau rupa penis pria yang Anda sukai?
Saya suka yang besar.
Suka yang besar, keras, dan panjang.
Apakah aman jika penis yang besar dan keras masuk ke dalam saat Anda sedang hamil?
Baby Tan pasti juga akan senang.
Baiklah.
Hari ini saya memanggil dokter dengan "penis besar", jadi mohon nantikan ya.
Mohon bantuannya.
Kalau begitu, sambil menggali kehidupan seks Economy-san, kami akan melakukan tato. Hari ini mohon kerja samanya untuk syuting.
Sekarang saya akan melakukan pengecekan tato di bagian tubuh bagian atas.
Dokter, silakan perkenalkan diri.
Nama saya Yajima.
Baik Dokter Yajima, silakan periksa dari bagian tubuh atas.
Ya, mohon bantuannya.
Sekarang Economy-san, tolong beri tahu kami sekali lagi soal kehidupan seks Anda.
Pada dasarnya seluruh tubuh, tapi saya paling suka di bagian puting, klitoris, dan bagian dalam.
Baik, saya akan melakukan pemeriksaan medis yang tepat di tubuh bagian atas, maksud saya, saya akan menyentuh untuk memastikannya.
Permisi.
Oh!
Bikin merinding.
Enak. Apa enak?
Saya juga suka di bagian kepala.
Enak.
Wajahnya benar-benar terlihat terbuai.
Rasanya geli-geli nikmat gitu.
Tidak apa-apa kok kalau mau jujur dengan perasaanmu.
Ya, bikin merinding. Sudah mulai rileks?
Ya.
Kalau begitu Dokter Yajima, silakan gunakan alat yang lainnya.
Ekspresinya sudah jauh lebih baik.
Rasanya rileks sekali. Habis ini apa lagi?
Selanjutnya, yang ini.
Oh!
Saya periksa bagian telinganya ya.
Enak banget. Coba toleh sedikit ke kiri.
Enak sekali.
Enak banget.
Dokter Yajima, mumpung bisa, saya pakai dua alat sekaligus ya.
Ekspresinya sudah jauh lebih santai sekarang.
Enak sekali ya.
Kalau ibunya merasa nyaman, bayi di dalam kandungan juga jadi tenang.
Fuuh, fuuh, fuuh, fuuh, enak sekali.
Kalau begitu Dokter Yajima, silakan periksa bagian bawahnya juga. Ayo, pelan-pelan.
Bagian itu, kita fokus ke titik yang dirasa paling enak sesuai permintaan saja.
Enak sekali.
Saya duduk langsung ya.
Enak.
Ngomong-ngomong, sejak hamil, apakah ukuran areolanya berubah?
Sepertinya jadi lebih besar. Bagaimana dengan sensitivitasnya?
Kira-kira gimana ya.
Apa udah mendingan?
Perutnya, perutnya.
Enak banget. Enak banget. Gimana dengan area perutnya?
Perutnya juga enak.
Perutnya juga enak. Gimana rasanya?
Kamu baik-baik saja?
Sekarang, coba kamu rebahan dulu ya. Aku bakal pakai alat ini untuk fokus ke bagian putingmu.
Tolong ya. Habis ini mau ngapain?
Selanjutnya, pakai alat ini, aku mau cek seberapa sensitif putingmu.
Tolong ya. Takut banget.
Rileks saja.
Kayak panah Dots aja ya.
Enak banget.
Gila, ternyata bisa sampai sebesar ini ya.
Kamu lagi terangsang, jadi fokus saja ke putingmu.
Gila.
Yang ini ya.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Enak banget.
Mau keluar.
Enak banget. Enak banget.
Enak banget. Gila ini.
Luar biasa ya.
Sensitivitasmu makin naik nih. Gimana tadi?
Saatnya yang tepat. Enak sekali.
Sekarang, benda apa ini kira-kira?
Ini adalah alat khusus ibu hamil untuk meningkatkan sensitivitas.
Ini beneran dipakai?
Getaran ini katanya bagus untuk tubuh. Masa sih?
Baik, langsung saja kita alirkan listriknya.
Dimasukin ke sana ya?
Betul, mari kita mulai.
Mungkin enak juga.
Mungkin enak ya. Enak?
Enak.
Mau keluar, mau keluar.
Saya ubah gelombangnya ya.
Mantap. Ini namanya *pulse*, kan?
Benar sekali.
Janinnya pasti juga merasakannya. Apa arti *pulse* itu?
Enak.
Yang ini mungkin juga enak.
Enak. Nikmatilah.
Enak.
Suka, suka, suka.
Istirahat.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Enak, ya.
Enak. Kelihatannya nyaman sekali ya.
Enak. Bagaimana menurut Anda, Dokter Yoshio?
Saya rasa sensitivitasnya berkembang ke arah yang sangat positif.
Saya menantikan kelanjutannya.
Dokter Yoshio, bukankah alat itu seharusnya dipasang di bagian intim wanita?
Benar juga.
Namun, karena obat penenangnya sudah menyebar sampai ke perut ibu hamil ini, alat ini pun akan memberikan efek yang cukup kuat.
Luar biasa.
Tugas yang sangat menarik untuk disaksikan.
Selanjutnya, saya memintanya untuk mengambil posisi merangkak.
Dokter Yoshio, apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Selanjutnya, saya akan menyentuh bagian bokongnya.
Sentuhan seperti apa di bokong yang terasa enak?
Mungkin sentuhan lembut seperti ini.
Apakah salah satu tangan Dokter Yoshio sedang memakai sesuatu?
Iya, benar.
Karena ini adalah tindakan medis, jadi harus dilakukan dengan sungguh-sungguh.
Karena ini ibu hamil, saya akan berhati-hati agar tidak terjadi infeksi.
Panggulnya sangat ideal untuk melahirkan ya. Benarkah?
Senangnya. Saya yakin Anda akan melahirkan bayi yang sehat.
Terima kasih.
Sensitivitasnya bagus. Boleh saya tambah sedikit kekuatannya?
Ya. Bagaimana?
Rasanya enak.
Bekasnya terlihat jelas ya. Benarkah?
Ini juga pertanda bayi akan lahir dengan sehat.
Benarkah?
Bagus kalau bekasnya tertinggal di bokong?
Begitulah.
Itu artinya sirkulasi darahnya lancar.
Bayinya juga ikut senang ya. Benar.
Tegang ya.
Saya ulangi lagi ya. Ya.
Bagus kalau bekasnya tertinggal di bokong. Apa yang akan dilakukan selanjutnya?
Selanjutnya saya akan masuk lebih dalam lagi. Ke bagian dalam?
Ya.
Jadi Dokter Yashima akan memeriksa bagian dalamnya sekarang?
Saya akan gunakan jeli medis ini untuk memastikan palpasi sampai ke bagian dalam.
Basah sekali ya.
Basah sekali ternyata.
Cairannya meluap dari dalam.
Apakah Anda memang mudah basah sejak dulu?
Ya.
Enak.
Hebat, hebat.
Keberanian untuk benar-benar bisa menikmatinya.
Ah, nikmat sekali.
Luar biasa.
Ah, aku mau keluar, mau keluar.
Ah, nikmat sekali.
Keluar.
Ah, keluar.
Ah, aku suka, aku suka.
Ah, luar biasa.
Bagaimana, Dokter?
Begitulah.
Suhu tubuhnya sangat panas, pelumas alaminya banyak, sangat basah, hasilnya sempurna.
Saya ingin terus menikmati kehidupan seks ini sampai bulan terakhir kehamilan.
Dokter, bagaimana kalau mencoba alat yang sudah disiapkan tadi?
Sekarang, saya akan gunakan ini di bagian dalam.
Karena sudah sangat basah oleh Dokter, sekarang Dokter akan menggunakan alatnya.
Kalau begitu, saya mulai ya.
Oh, luar biasa.
Oh, nikmat sekali.
Mau keluar, mau keluar.
Ah, aku suka. Ah, nikmat sekali. Oh, keluar, keluar, keluar.
Keluar, keluar, keluar. Oh, keluar.
Luar biasa ya, Dokter, yang ini.
Basahnya.
Sangat basah.
Setelah ini, bagian belakangmu termasuk bokong sudah terbukti sensitif,
jadi nanti aku akan minta Tack untuk menggarapmu saat seks ya.
Sekarang, untuk yang terakhir, silakan berbaring
telentang. Saya akan memeriksa bagian tubuh bawah Anda.
Dokter, tolong lanjut
ke perawatan berikutnya.
Ya, kita lanjut lagi di dalam ruangan, tapi kali ini
kita putar arah, dan lanjut kerjain bagian yang lain.
Permisi.
Selamat malam.
Ekspresimu bagus sekali. Ah, enak.
..
Ah, enak...
Ah~ enak banget ini.
Ooh, aku suka ini.
Salju.
Ooh, salju.
Ooh, ooh.
Permisi ya.
Kalau enak, kamu boleh sentuh putingmu sendiri, lho.
Ah~ salju yang bagus.
Salju yang enak ini. Kalau enak,
kamu boleh sentuh putingmu sendiri, lho. Ah~ enak banget.
Kalau enak, kamu boleh sentuh putingmu sendiri, lho.
Ah, permisi ya.
Suka.
Ah, saljunya enak.
Ah, ah, saljunya enak. Nikmat banget.
Saljunya gila.
Ah, nikmat banget. Ah, nikmat banget.
Oh, masuk, masuk, masuk.
Oh, oh, masuk.
Ah, hebat banget.
Masuk.
Oh, oke.
Oh, masuk.
Masuk. Oh, oh, masuk.
Oh, oh, ah, ah, oh, masuk, masuk.
Ah, masuk. Oh, masuk, masuk.
Ah, dia jilat.
Ugh, enak.
Ah, ah, gawat. Bagaimana menurut Anda, Sensei Osawa?
Begitulah.
Sudah turun dari atas sampai bawah, tapi
ah, karena sensasinya sudah sampai setinggi ini, ke depannya
saya rasa akan sukses dengan sangat luar biasa,
jadi tolong nantikan penilaian setelah ini ya. Bagaimana?
Sudah diperiksa area sensitifnya, Ono-san.
Ah, saya senang.
Tubuhmu sangat sensitif ya.
Iya.
Nikmat sekali.
Terakhir, akan ada pemeriksaan rongga mulut oleh Dokter Hayashi, mohon kerja samanya.
Ya, terakhir pemeriksaan rongga mulut oleh Dokter Hayashi.
Dokter, silakan.
Mohon bantuannya.
Mari kita periksa rongga mulutnya ya.
Ya. Bisa tolong julurkan lidahnya?
Hmm.
Hmm. Ah... Lidahnya bengkak sekali.
Ah... wajahnya juga panas.
Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah...
Ah... tolong dijilat.
Tolong dijilat semuanya.
Keluarkan lidahnya.
Gerakkan lidahnya.
Bagus.
Keluarkan semuanya.
Saya akan berhati-hati ya.
Ke sini.
Ayo, tempelkan ke bawah sini.
Keluarkan lidahnya.
Keluarkan sendiri ya.
Pintar, pintar, pintar.
Pintar, pintar, pintar, pintar.
Bagus.
Pintar, pintar, pintar.
Keluarkan lidahnya.
Gerakkan lebih banyak lagi.
Bagus.
Keluarkan lidahmu.
Kamu mulai bisa merasakan lidahmu lebih banyak, ya.
Bagus sekali.
Aku akan fokus ke sini sekarang.
Keluarkan lidahmu.
Berat.
Aku akan menusuk lebih dalam supaya kamu lebih banyak bergerak.
Bagus.
Mulai gerakkan lebih banyak.
Pintar, pintar. Enak?
Enak. Apa enak?
Ya.
Keluarkan lidahmu dan katakan.
Jangan berkhianat dengan lidahmu, ayo lakukan.
Gerakkan lebih banyak dengan lidahmu.
Ya, seperti itu.
Ayo, gerakkan mulutmu lebih banyak dengan lidah.
Ayo, ayo.
Gerakkan segalanya.
Dengan lidah.
Ya, gerakkan lidahmu.
Dengan lidah. Sungguh.
Enak sekali, ya.
Ya, julurkan lidahmu.
Ya. Yang seperti ini luar biasa.
Cepat.
Aku sendiri juga melakukannya.
Oke, oke, jadi mau bagaimana?
Mau bagaimana?
Iya, telan, telan, telan, iya... ah, ah... keluarkan di dalam mulut, ah ya begitu.
Buka mulutnya lebar-lebar, ah, ah, telan lagi yang ini, ah, ah, ah.
Sudah ditelan dengan benar ya, iya. Rasanya enak kan? Bagaimana,
Dokter, sensitivitas mulutnya dan... iya.
Kalau begitu, ini adalah ekstrak dengan sifat bisa menjalar jauh, jadi mari kita buat kamu meminumnya banyak-banyak. Pasti bayi di dalam sana juga akan senang. Ayo, julurkan lidahmu. Ayo, tetap begitu.
Ayo, ayo, ayo, ayo main, ayo main, ah, benar begitu, ah, ah.
Benar, ah.
Berikan lagi sesuatu yang belum tertelan di dalam mulutmu.
Kamu sudah menelannya banyak sekali ya.
Dengan ini, bayi yang sehat akan lahir.
Oh, aku suka sekali YouTube.
Kalau begitu, Iconomi-san, tadi saya sudah memeriksa berbagai hal termasuk kehidupan seks Anda.
Boleh saya tanya sekali lagi, bagian mana saja yang sensitif dan membuatmu merasa enak?
Ya.
Leher, leher, dan di dalam.
Tadi katanya hampir seluruh tubuhmu sensitif, kan? Saya juga sudah lihat tadi.
Maka dari itu, saya ingin minta Dokter Yajima di sini untuk memeriksa seluruh tubuhmu dengan mainan.
Baik, Dokter Yajima, silakan.
Permisi, ya.
Ngh... ngh... Ah, mau keluar...
Hah... hah... Ngh...
Ngh... ngh...
Hah, enak banget.
Ngh... ngh... hah... hah...
Ngh... enak banget.
Ohohoho.
Oho, oho. Oho, oho.
Ngh... hah... hah...
Putingmu sangat sensitif, ya.
Hah, tanganmu, enak banget.
Ngh... hah, enak banget.
Ngh... ngh...
Ohohoho.
Ngh... hah, enak banget.
Hah...
Enak banget.
Hah, enak banget.
Oho, oho.
Anak pintar, anak pintar.
Tangannya juga, ya. Geser kainnya, biar tegak lurus begini. Anak pintar, anak pintar.
Anak pintar.
Anak baik. Satunya lagi juga.
Enak. Enak. Enak.
Enak. Mohon, teruskan.
Tolong masuk ke bagian perut ya. Enak sekali.
..
Dokter, coba singkap kain di perutnya, kita lakukan langsung saja.
Permisi.
Kalau ibunya merasa enak, bayinya juga ikut merasa, kan?
Tolong masuk ke bagian perut ya. Enak sekali.
..
Dokter, coba sentuh payudaranya dengan tangan yang lain, lalu masuk ke bagian perut ya.
Tolong masuk ke bagian perut ya.
Rasakan kenikmatan di bagian perut ya.
Sensei, tolong bagian paling bawah itu, bagian yang paling nikmat.
Sensei, buatlah saya merasa senikmat mungkin ya.
Aku...
Jangan... Yuki, Yuki...
Yuki, Yui...
Aku...
Tolong masukkan ke arah perut.
Buatlah perut saya merasa nikmat ya.
Sensei, tolong bagian paling bawah itu, masukkan ke arah perut saya.
Buatlah perut saya merasa nikmat ya. Permisi.
Buatlah perut saya merasa nikmat ya.
Aku... aku...
Buatlah perut saya merasa nikmat ya. Bagaimana perawatan Sensei Asou?
Orangnya tidak tegaan.
Mulai sekarang, saya yang akan menggantikan pemeriksaan, Dr. Tanaka. Jadi, buatlah diri Anda merasa nikmat.
Saya Tanaka.
Mohon kerja samanya.
Mohon bantuannya. Sekarang sudah berapa bulan?
Bulan ini.
Bulan ini ya?
Begitu ya.
Cantik sekali.
Terima kasih. Apakah kondisi tubuh Anda baik-baik saja?
Iya, sehat.
Baiklah.
Baik, saya mulai pemeriksaannya ya.
Payudaramu juga sudah cukup berkembang ya.
Iya.
Ah, enak sekali.
Kepekaanmu juga sangat tinggi ya. Ada perubahan sesuatu?
Itu, puting saya jadi menghitam.
Ah, putingnya menghitam, dan ukurannya juga jadi cukup besar ya.
Begitu ya.
Benar-benar jadi hitam ya.
Malu.
Sepertinya bakal cepat keluar ya.
Bagaimana dengan kepekaannya, selalu seperti ini?
Rasanya, enak. Sensitif banget ya?
Iya.
Ah, enak sekali.
Enak. Enak. Enak?
Iya. Coba menghadap ke sini ya. Iya.
Ah, enak sekali.
Payudaramu juga jadi naik ya.
Iya.
Ah, enak sekali.
Mau keluar?
Cuma dirangsang puting saja bisa keluar ya. Yang ini?
Ah, mau, mau keluar.
Enak sekali.
Bagus ya.
Aku suka. Ini sejak kamu jadi Ritsuki?
Iya.
Kepekaanmu jadi makin meningkat ya.
Ah, enak sekali.
Ah, sedihnya.
Enak sekali.
Ah, enak.
Mau keluar, mau keluar.
Oh, oh.
Ah, enak.
Enak sekali.
Gila, mantap.
Ah, enak.
Suka, suka.
Oh.
Enak.
Mau minum banyak. Bagaimana?
Bagaimana?
Luar biasa ya.
Bagian perutnya juga.
Oh. Enak. Enak?
Perutnya enak.
Enak. Bagaimana dengan yang di sini?
Ah, enak.
Basah kuyup begini, ya. Oh, oh, oh.
Ah.
Mm.
Memang bisa ya.
Mm. Ah, mau keluar.
Ah,
Mau keluar. Ah, mau keluar.
Ah, enak.
Ah, mau keluar. Ah. Kamu tidak apa-apa?
Ya. Bagaimana dengan kondisi hatinya?
Bagus.
Kalau begitu, bagian perutnya juga. Ya.
Memang bisa ya.
Luar biasa ya.
Ah, enak banget.
Kamu lagi terangsang, ya.
Wah, mahir banget.
Ya, aku sudah terbiasa.
Ah, enak banget.
Aku ulurkan
tangannya ya. Ah, enak banget.
Oh, oh.
Ah, enak banget.
Ah, suka, suka, suka.
Mau keluar, mau keluar, oh, keluar, keluar.
Oh, enak banget.
Ah, enak banget.
Luar biasa.
Ya.
Sudah kusam ya.
Ya, ya, ya. Masih mau keluar lagi?
Ah, iya.
Mantap sekali.
Apa teknik Pak Tanaka terasa enak?
Enak banget.
Karena dengan merasakannya, kamu akan jadi makin peka, jadi biasakanlah.
Ya.
Kalau begitu, sekarang kita pakai yang ini ya.
Ah, keluar, keluar, keluar. Ah, sekali lagi ya.
Tahan sebentar ya. Bisa tahan?
A-aku, aku akan berusaha.
Aku akan berusaha.
Ah, keluar, oh, oh.
Ah, enak banget.
Ah, mau, mau. Ya, yang ini?
Ah, mau.
Enak ya.
Ah, mau, mau.
Suka, suka, suka.
Di sini?
Ah, mau, mau, mau.
Ah, mau.
Ah, enak banget.
Enak ya. Gimana?
Boleh aku buka?
Jangan langsung keluar sekarang, ya?
Iya.
Ah, mau.
Itu belum kena, lho.
Seluruh tubuhmu jadi sensitif ya. Ah,
enak banget. Mau kena di mana?
Mau kena di mana?
Mau di leher, kan?
Aku kena ke sana ya.
Ah, mau.
Jangan langsung keluar, ya.
Wajah tidurmu benar-benar di ambang batas, ya.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Oh, mau keluar.
Mau keluar.
Ah, suka, suka, suka.
Suka, suka, suka.
Ah, mau.
Ah, suka. Ah, mau. Kamu oke?
Oke.
Pemeriksaannya masih berlanjut, ya.
Sekarang saya periksa bagian bawahnya ya.
Kalau begitu, silakan berbaring ke sisi sini.
Nah, saya rebahan
sampai ujung sana ya.
Aah, gila.
Mau, mau.
Aah, mau.
Hebat, hebat, hebat. Enak?
Enak. Aah, mau, mau.
Aah, enak.
Aah, enak. Suka, suka.
Aah, mau.
Belum boleh ya.
Banyak sekali.
Aah, enak.
Aku akan buat kamu sampai puas. Terima kasih. Kamu tidak apa-apa?
Aah, gila.
Masih belum.
Tenang saja, aku lanjut ya. Kamu tidak apa-apa?
Iya.
Duduklah di sini. Enak?
Enak. Enak?
Menghadap ke sini. Enak?
Enak.
Berbaringlah sampai sini.
Menghadap ke sini. Pantat, ya?
Bikin aku enak yang banyak. Bikin basah, ya?
Enak?
Ah, enak.
Masukkan sampai dalam. Kamu suka, kan?
Pantat, ya?
Enak?
Elus perutku sambil melakukannya. Sebentar lagi...
...
Boleh aku menghadap ke sini?
Mau, kan?
Mau, mau.
Aku masukkan ke sini ya. Mau, kan?
Masukkan sampai paling dalam. Kamu tidak apa-apa?
Enak.
Aku mulai penetrasi ya.
Enak, suka.
Enak, enak.
Enak.
Pantat... pantat... pantat...
Pantat...
Enak.
Suka, suka. Kamu paling suka sampai dalam?
Suka.
Enak.
Bagus.
Oh!
Masih lagi, ah!
Mau keluar!
Ah!
Enak!
Kakek, enak!
Enak?
Enak!
Ah!
Mau keluar!
Tunjukkan pantatmu juga ke sini.
Hebat ya.
Ah!
Bagus!
Enak!
Ah!
Bagus!
Di sini?
Iya, di situ. Pelan-pelan aku masukkan ke dalam ya. Enak!
Ah!
Enak!
Di situ enak!
Oh!
Ah!
Enak!
Pantat!
Oh!
Mau keluar!
Ah!
Suka!
Enak?
Iya!
Suka!
Oh!
Yang kasar juga oke?
Iya, oke.
Oh!
Ah!
Enak banget!
Mau keluar!
Oh!
Bisa gerak dari atas ya.
Ah!
Masukkan sampai dalam ya.
Iya.
Gerak sesukamu yang bikin enak.
Ah!
Enak!
Gerakanmu hebat banget. Ah!
Enak banget!
Seenak itu ya?
Iya.
Enak banget soalnya.
Lagi, lagi, lagi. Pintar.
Ya, ya, begitu.
Ah!
Enak.
Enak!
Ah!
Ini!
Suka, suka, suka!
Argh!
Enaaak!
Sama teteknya juga!
Payudaranya juga. Boleh?
Iya, iya, oke... begini...
Enak
E-nak
Hebat, banyak sekali dari bawah. Enak? Enak?
Enak
E-nak, pelan-pelan, pelan-pelan. Enak.
..
Bagus!
Hebat!
Enak...
Aku akan kembali. Mau keluar!
Keluar!
Ah... enak...
Sampai yang paling dalam...
Aku masukin ya. Boleh kan?
Aku mau satu lagi...
Nanti masuk angin... kasih aku sedikit...
Ah... ah...
Pemeriksaan hari ini sudah selesai...
Bagaimana?
Pemeriksaan kenikmatan Dokter Tanaka?
Luar biasa. Apakah terasa enak?
Iya. Dokter Tanaka, bagaimana menurut Anda?
Setelah mencoba toko ini.
Luar biasa sekali.
Sangat indah.
Sepertinya Dokter Tanaka juga cukup terangsang ya. Iya.
Sangat indah ya. Bagaimana kondisi fisik Anda?
Iya.
Kalau begitu, sekarang giliran pemeriksaan Dokter Hayashi.
Dokter Hayashi, mohon bantuannya.
Saya Hayashi.
Mohon bantuannya.
Tolong ya.
Perut yang sangat bagus ya. Luar biasa.
Sepertinya bayi yang lahir nanti bakal sehat ya.
Iya. Terima kasih.
Kalau begitu, agar bayinya lahir dengan sehat, saya ingin membuat Anda merasa sangat nikmat. Bisa beri tahu saya zona sensitif Anda?
Zona sensitifnya ada di mana?
Leher, leher, dan di dalam.
Yang ini lehernya jadi besar sekali ya.
Mari kita buat jadi sangat nikmat ya.
Sudah menghitam, yang ini ya.
Pangkalnya nih.
Ah, nikmat.
Wah, tegang sekali.
Ah,
Nikmat.
Ah, nikmat.
Ah, panas.
Ara, panas sekali.
Hap, hap, hap.
Ah, membengkak ya.
Kalau begitu, kita mulai ya.
Ah, nikmat.
Untuk bagian perut, biar bayi juga mendengarnya ya.
Sakit. Kau tidak apa-apa?
Apa lebih baik sedikit saja?
Julurkan lidahmu.
Ah, panas.
Oh, Hanko-san, kau begitu ya.
Coba kita lihat yang ini.
Lunak.
Baunya harum sekali.
Luar biasa.
Berantakan sekali jadinya.
Baunya harum sekali.
Kita jilat ya.
Sakit.
Nikmat.
Ah, sakit.
Ah,
Nikmat.
Ah, nikmat. Ah, sakit sekali.
Enak ya.
Ah, luar biasa.
Ah, sudah keluar, sudah keluar.
Enak ya.
Keluarkan banyak di depan ya.
Ah, sudah keluar. Lega ya?
Enak ya. Bagaimana?
Enak?
Mulai merasa enak?
Enak.
Boleh aku lihat pantatmu juga?
Iya.
Cepat sekali, ya.
Gila sih.
Aku lihat lubang pantatmu ya.
Gi
la.
Ah, gila. Sampai segininya?
Cuma dilihat lubang pantatnya saja langsung crot.
Kalau dijilat pasti enak ya.
Ah, luar biasa.
Ah, lubang pantat yang luar biasa.
Enak, enak.
Memeknya mulai berkedut-kedut.
Aku masukkan ya, nih. Ah. Bagaimana?
Ini, tidak mempan.
Ayo, bikin memeknya berkedut. Iya. Enak?
Iya.
Ah, memek-chan.
Banyak jerawatnya.
Ah,
Memek-chan.
Ah.
Ayo kita buat lebih nikmat lagi.
Posisi santai saja ya.
Terserah mau posisi apa saja.
Bisa cari posisi yang paling enak buatmu?
Nah, coba lihat ini.
Lihat, ini.
Aku masukin ya. Enak. Sudah masuk belum?
Ya.
Ah, jangan jangan jangan.
Lepas nih.
Tahan dulu sebentar.
Aku nyalain saklarnya ya. Oke. Tahan ya. Ngapain sih?
Ah, gila.
Ah, sial sial.
Enak banget, memekmu benar-benar...
Ah.
Oke.
Baik, sudah siap ya. Kalau begitu, selanjutnya.
..
Aku kasih yang lebih mantap buat kamu.
Ini, gila banget lho.
Nih, lihat.
Gila banget, kan?
Gila.
Nih.
Masukin ke memek ini, terus keluar-masukin memeknya kayak gini...
Gas, kita mulai ya.
Ya.
Bisa bikin ngantuk, lho.
Take-san, kamu minum jeli katsu sesuap ini ya.
Ah, iya. Ayo. Takut ya?
Kalau begitu, kita mulai dengan posisi tidur biasa ya.
Iya. Mulai ya. Kamu nggak ngantuk?
Iya.
Mulai ya.
Ah, enak banget.
Ah, enak.
Nah, sudah keluar ya.
Iya.
Sekarang, aku gerakin pelan-pelan ya.
Mulai ya. Kerasa nggak gerakannya?
Ah, enak banget.
Ah, kerasa banget masuknya.
Ah, enak. Enak ya?
Iya.
Aku cepetin dikit ya.
Ah, enak. Kamu mau keluar lagi?
Iya.
Aku cepetin lagi dikit ya.
Ah, enak banget.
Ah, ini, enak parah. Enak ya?
Yang ini.
Iya.
Ah, enak. Ah, enak banget ya.
Perasaanmu juga makin enak kan?
Enak ya.
Ah, enak.
Ah, enak banget ya.
Ooh!
Iya, aku keluar ya!
Keluar!
Aku keluar ya!
Hebat banget!
Enak ya.
Iya.
Nempel banget nih.
Kalau gitu, coba merangkak kayak tadi,
kita coba masukin pas lagi merangkak ya. Enak nggak?
Di tempat ini.
Enak.
Dokter sudah siapin mesin spesial buat kamu. Ini dia.
Aku udah siapin ini.
Ini bakal ngebakar, jadi pas selesai rasanya enak banget.
Ya udah, ayo kita mulai.
Tolong ya.
Enak ya.
Iya.
Mulai ya.
Ya. Ah, kerasa masuk ya.
Ah, udah masuk ya.
Enak. Enak nggak?
Cuma begini aja.
Iya.
Pelan-pelan ya.
Bisa gerak kok. Iya. Keluar—!
Keluar ya.
Gimana, ini.
Ah, gila.
Ah, gila. Oh, keluar.
Oh, keluar—!
Nggak berhenti keluarnya.
Ah, gila.
Gila.
Enak sekali. Lubang pantatku rasanya seperti dibalik-balik di sini.
Ah, hebat.
Aku mulai ya.
Silakan, masukkan saja.
Luar biasa.
Hebat.
Lubangnya sudah melebar sempurna. Iya.
Sekarang, mari kita nikmati dengan menggunakan dildo aslinya.
Baik.
Lihat, lihat ke depan.
Mari kita nikmati bersama.
Dokter, siapkan minyaknya di kulit dildo itu.
Baik.
Tolong bantu saya.
Nikmatilah, Dokter berdua.
Aku akan membuatnya terasa nikmat dengan minyak di sini.
Ini akan terasa sangat nikmat, Dokter.
Ah, enak sekali.
Sebaiknya oleskan banyak-banyak di perut juga ya.
Iya.
Oleskan yang banyak di perut juga. Iya.
Mari kita lakukan seks banyak-banyak di perut juga.
Katakan sesuatu pada bayimu di dalam sana.
Ibu harus bilang kalau kita akan melakukan banyak seks mulai sekarang.
Nak, Ibu akan melakukan banyak seks mulai sekarang.
Banyak-banyaklah mengatakannya ya.
Aku akan buat kamu mendesah berkali-kali.
Jangan kaget ya.
Suhu tubuhmu makin panas banget, ya.
Ah, enak sekali.
Ah, enak sekali. Enak?
Iya.
Maaf. Apa tidak enak?
Tuh, kamu dimarahi, kan.
Kamu dimarahi, lho.
Tidak dimarahi.
Nanti bikin kaget. Bikin kaget.
Jilat juga punya aku yang ini ya.
Dagu.
Maaf. Maaf.
Maaf. Apa rasanya enak?
Enak sekali.
Ya, ya. Dia bilang sesuatu.
Boleh aku pakai boneka ini buat menyiksamu lebih jauh?
Bagaimana menurutmu?
Bisa?
Ya, ya. Apa rasanya enak?
Iya.
Bagus sekali.
Perutnya hebat sekali.
Hap.
Sepertinya aku harus bikin kamu lebih puas lagi.
Iya.
Hebat sekali, kecil sekali.
Kamu suka yang kecil-kecil ya.
Yuuka, Yuuka.
Napas.
Dagu.
Pantat. Ini pantat, kan?
Pantat.
Pantat?
Pantat. Enak, ya?
Pelan-pelan. Ah, mantap!
Ah, sakit sakit sakit sakit sakit sakit sakit sakit sakit sakit, ah, sakit banget.
Sakit, ah, jangan, pantatku mau pecah.
Ah, enak, enak ya?
Enak? Mau coba nikmatin batang ini?
Batang ini, ah, sakit, ah, sakit, enak ya?
Gimana batang ini?
Enak?
Enak, enak, nanti kedengeran sama bayinya, lho?
Ah, mau keluar, mau keluar.
Enak banget, enak, suka?
Aku juga suka batang ini. Ambil, suka, enak, mau keluar, mau keluar, mau keluar, mesum ya kamu.
Mau keluar, mau keluar.
Aku suka kok. Lain kali, tunjukin banyak-banyak tetekmu ya.
Istirahat dulu sebentar.
Istirahatlah sedikit lagi.
Istirahatlah sebentar. Istirahatlah sedikit lagi.
Rasanya enak.
Istirahatlah sebentar.
Istirahatlah dengan santai.
Rasanya enak.
Bergeraklah lebih pelan. Sedang bergerak?
Lagi berusaha ya?
Rasanya enak.
Istirahat
lah dengan santai.
Rasanya enak.
Istirahatlah dengan santai. Kamu lelah?
Kamu lelah?
Istirahatlah dengan santai.
Istirahatlah.
Bagaimana kalau pergi ke pusat bumi?
Rasanya enak.
Rasanya enak. Mau berhenti sebentar?
Mau berhenti sebentar?
Tidak berhenti.
Jangan menangis.
Sakit sekali.
Sakit sekali. Apa ini sakit?
Apa ini sakit?
Tolong tanganmu.
Sakit sekali.
Enak sekali. Istirahatlah.
Enak sekali.
Sakit sekali.
Istirahatlah.
Manis sekali.
Ya, mari kembali.
Kembalilah saat istirahat ya.
Ya,
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Srek, srek, ya, srek.
Sakit, sakit.
Selamat malam.
Duh, gagal. Sekali lagi, sekali lagi, sekali lagi!
Jadi, begitulah.
Hup, hup, hup, hup, ah,
Enak, ah, luar biasa, bukannya sudah penuh?
Mentalmu masih belum puas, kan?
Ah, enak, ah, luar biasa.
Ah, enak, ah, gas terus.
Ah, mau keluar, ah, mau keluar, ah, mau keluar, ah,
Mau keluar, hebat ya, sekarang aku nggak tahan, boleh ya?
Boleh aku tumpahkan ke mukamu?
Ah, mau keluar,
Ah, mau keluar, ah, mau keluar, ah,
Mau keluar,
Ah, mau keluar, ah, enak banget, enak, enak, ah,
Aku suka, aku suka,
Ah, mau keluar, ah, mau keluar, kamu ngomong terus ya, kontol,
Bayi, hebat banget, bayi, sentuh terus bayinya, ah, mau keluar, ah,
Gila,
Enak banget, ah, mau keluar,
Ah, mau keluar, ah, mentalmu kuat banget ya,
Nih, ah, ah, gimana rasanya?
Enak, enak, gila, gila, gimana tadi?
Apakah hari ini kamu puas seharian?
Mantap, makasih, nanti aku datang lagi, kamu sudah jadi ketua yang hebat ya.